أُدين مدرس سابق باغتصاب وقتل
سوزي كابينا ذات الاثني عشر عامًا،
ويواجه أوزوالد دينز لحظاته الأخيرة في الدنيا.
- طوال الساعات الـ36 الماضية...
- لم يمت أحد.
يوم المعجزة.
هل سمعت بتورشوود؟
قد يستحق الأمر المتابعة.
ما تورشوود أصلًا؟
أسست العائلة المالكة البريطانية معهد تورشوود عام
للتحقيق في الظواهر الغريبة وغير المألوفة والفضائية.
ألا ترين؟ كنت محقة.
كل شيء مترابط.
تورشوود مفتاح هذه المسألة كلها.
- من أنتم بحق السماء؟
- تورشوود.
لا يحق لهم هذا! أنا مواطنة بريطانية على أرض
بريطانية.
حقًا؟ كنت منشغلة جدًا بمراقبة الفضائيين.
والأمريكيون يفعلون هذا منذ سنوات بلا عقاب.
أهذا انتقاد؟ ماذا ستفعلين، تراسلين نائبك؟
وأنت يا رجل الحرب العالمية الثانية، سآخذ هذا.
إنه لا شيء. غير مؤذ.
إذًا لن تمانع أن آخذه.
ماذا تفعلين هنا بحق السماء؟
كُلفت بمساعدتك في مرافقة السجناء إلى لانغلي.
لا. هذه عمليتي أنا.
أنا من ابتكرها؛ فكرتي وتنفيذي.
أتريد أن تتبول على الطائرة لتصبح لك أيضًا؟
علينا الرحيل ما دمنا قادرين.
هذا يكلف ثروة،
وحكومات جانبي الأطلسي تطرح الأسئلة.
- كيف حال جرح ذراعك؟
- سأنجو. أنا فان، لكنني لا أحتضر.
تقنيًا، أظنني أحتضر، لكن ببطء.
ما يحدث للعالم، هذه المعجزة،
- لا بد أنه متعلق بك.
- حسنًا، أهو خطئي إذًا؟
- لا يمكن أن تكون مصادفة يا جاك.
- ليست مصادفة طبعًا.
- لكن هذا لا يعني أنه السبب.
- أتحامي عني يا ريس؟
كأن أحوالنا تبدلت جميعًا، صحيح؟
ليس ذنب جاك أن الأسلاك تشابكت.
كل فان يصبح خالدًا، وكل خالد يصبح فانيًا.
- أرأيت؟ يمكنني أن أفيد.
- هيا، خذوهما.
أعيدوا الزوج إلى ويلز.
- لا يا جاك! آندي، لا!
- مهلًا!
- إلى أين تأخذونه؟
- أعتقل تورشوود.
هل هو من تورشوود؟ لا، إنه زوجها.
اذهب أنت. اخرج وافعل أمور الأزواج.
- أعطني ابنتي!
- أنا عضو سري يا رجل!
أتعلم؟ يمكن للزوج أخذ الطفلة.
لا، أعدها حالًا!
أرجوك يا ركس، أتوسل إليك!
كلما قاومتِ، ازداد استمتاعه.
- ابنتي!
- إلى الطائرة.
أرجوك يا ركس!
اسمع، يحاول أحد قتلنا!
- احمها!
- سأرعاها.
- ريس!
- أعدك يا غوين!
- آندي!
- ريس! ريس!
سأرعاها، أعدك!
أنوين، سأعود، اتفقنا؟ سأعود!
سأجعلك تدفع ثمن هذا. وسأعود!
سأعود أيتها الحقيرة!
سأعود أيها الوغد!
آسف، لم أجد سوى أسبرين.
كان في جيب مساعد الطيار.
رششته سريعًا لأزيل الوبر.
اسمك داني، صحيح؟
- أجل.
- اسمع، لست مثليًا،
لكنني سأدعك تتحسسني إن أحضرت لي فودكا.
وأنا لست مثليًا أيضًا.
حسنًا، سأدعك تتحسسها إن جلبت لي فودكا.
يفترض أن نكون في الخدمة.
إنها للعلاج.
ماذا سيحدث؟ أيكسران نافذة ويقفزان من 30 ألف قدم؟
ثق بي. اجلس واسترخ.
ستمتلئ الساعات الست المقبلة بالضجر،
يتبعه الملل.
كيف نجوت؟
لا... أعرف.
أصبحنا جميعًا خارقين بين ليلة وضحاها؟
هل أتعافى أم أتألم بقية حياتي؟
هل سأظل أتألم بقية حياتي؟
أنفقوا علينا مالًا كثيرًا.
أخلوا الطائرة كلها من أجل السجناء.
وكل هذا من مال دافعي الضرائب. ليس سيئًا.
كلما ظهرت، ساءت الأمور دائمًا.
لبعض الناس وقت فراغ كبير حقًا.
كفى! الرجل قاتل أطفال ومعتدٍ عليهم.
لم يمت حتى. إنه بخير.
دعه ومزاح طلاب الأخويات.
فكرة أنك لا تستطيع قتل أعدائك
أججت الأوضاع في بعض المناطق.
ورد من رواندا أن قرية للهوتو دُمرت.
رجال ونساء وأطفال، هُشمت رؤوسهم بالمطارق،
ثم ألقوا في حفرة وردموا بالجرافات.
قدمت أمس تقريرًا إلى آلان
يشير إلى أن 80 بالمئة من سكان الهند هندوس،
لم يعد التناسخ واردًا لديهم.
لا شيء يردع سلوك الناس،
فتوقعت أن النتيجة الأرجح حرب مع باكستان. وهذا
الصباح،
أعلن رئيس وزراء الهند رغبته في المصالحة مع باكستان،
قائلًا إن لهم حياة واحدة وعليهم استغلالها.
من يستطيع توقع هذا؟ لم يحدث قط.
يا إلهي!
- ركس عائد.
- بعض الأمور يمكن توقعها.
وسيحضر تورشوود معه.
أما ستكف عن العبث بذلك الشيء؟
ما هو أصلًا؟
عذرًا، سيد... سيد فريدكين؟
علمت أنك تتولى مسألة تورشوود.
أنا إستر دروموند، محللة.
كنت أنسق مع ركس ماثيسون بشأن التسليم الاستثنائي.
والآن يعيد أولئك الناس...
أصبحت هذه مسألة تخص إدارة العمليات السرية.
وليست من اختصاص مديرية الاستخبارات، مفهوم؟
نعم، لكن طريقة اختفاء تورشوود من الإنترنت يا سيدي...
قضيت ستة أشهر أجمع قائمة البرمجيات الخبيثة.
إنها شغف لدي، و...
أيًا كان ذلك الاختراق، فقد كان مذهلًا،
وظننت أن بوسعي المساعدة.
هل تفكرين في الانتقال إلى مديرية أخرى؟
لا أمانع الذهاب حيث المتعة.
هذا يشبه ركس. لكن مفهومه للمتعة مضلل.
إذًا، كنت تعملين معه عن كثب؟
وهل يبقيك على اطلاع؟
نعم يا سيدي. نشكل فريقًا جيدًا.
حسنًا...
سأضع ذلك في الحسبان.
شكرًا لك... يا إستر.
شكرًا يا سيدي.
أنصفني، لم أعرف أن ركس سيفعل ذلك.
تعرف كيف تسير الأمور يا جاك.
كل من يقترب منك لا يعيش حياة طبيعية بعدها.
أتعرف ما يثير غضبي حقًا، وأعني حقًا؟
لماذا تأخرت هكذا؟
أكان عليّ أن أوشك على الانفجار كي تظهر؟
- هل افتقدتني؟
- نعم.
أنا...
بدأت أظن أنني سأصبح كحكاية خرافية.
سأغدو عجوزًا وأنت...
ستظهر فجأة.
لتزور حفيدتي.
سأكون طاعنة في السن وأنت كما أنت تمامًا.
إلى أين ذهبت يا جاك؟
- إلى مكان بعيد جدًا.
- وهل أفادك؟
يا عاشقين، دعاني أسألكما سؤالًا.
ما هذا الشيء بحق السماء؟
لا يفعل سوى إصدار صفير.
- فأعده إليّ.
- واثق أنك تريد ذلك.
ماذا يفعل؟ أيقيس مدى فنائك؟
أما زلت لا تصدقني؟
- أرجوك!
- العالم كله لا يموت،
ومع ذلك أنا من يتفوه بالهراء.
أخبرني يا فتى الطيران، ماذا سيحدث لنا في أمريكا؟
- ستخضعون للاستجواب.
- أيها القزم اللعين الغبي.
بدايةً، نحن لا نعرف شيئًا. وحتى لو عرفنا،
- لماذا لم تسأل فحسب؟
- اسمع، أنا...
آسف، ربما لم أوضح سابقًا.
لا أظن أنكما تعرفان أي شيء فعلًا.
انظرا إلى نفسيكما، لستما شديدي الذكاء.
لكن لديكما صلة بالأمر.
وقد ربط أحدهم
بين معهدكما القديم والمعجزة.
والآن يريد قتلكما بسببها.
لذا نكتشف الصلة ثم نبدأ حل المسألة.
هل يحقق أحد في الحقول التشكّلية؟
في أي حقول؟
نظرية شيلدريك: انتقال المعلومات الرابطة
عبر عملية الرنين التشكّلي.
- بالتأكيد!
- تقول النظرية
إن مجموعة قرود في جزيرة تتعلم استخدام حجر كسكين.
ثم تتعلم قرود في جزيرة أخرى تبعد 10 آلاف ميل
استخدام حجر كسكين أيضًا.
لأنها مترابطة عبر حقل تشكّلي.
كفى! هذا خيال علمي.
إلا أنها ليست نظرية، بل حقيقة.
والمذهل في المعجزة
ليس أن أحدًا لا يموت ولا أن البشر صاروا خالدين،
بل أنها أصابت الجميع في اللحظة نفسها.
ألا تفهم؟ حدثت فورًا.
وهذا حدث تشكّلي على نطاق
لم أره من قبل، فما يحدث لهذا الكوكب
هائل!
وبالمناسبة، مستوى الصوديوم لديك منخفض.
- ماذا لدي؟
- ذلك الصفير.
اكتشف انخفاض الصوديوم في دمك.
تحتاج إلى الملح.
يا للهول.
هذا جيد.
ماذا عن القائلين إننا على بعد شهرين من كارثة
مالتوسية؟
السكان يتزايدون أُسّيًا،
بينما تبقى المياه والأراضي الزراعية ثابتة.
سبق أن اقترحت أن التفرد سينقذنا.
هذا هو التفرد.
لكنه ليس ما توقعناه. نحن، كنوع،
قادرون تمامًا على التكيف مع الوضع الراهن.
اكتشفنا النار،
ووسعنا حدود الري، ورسمنا الجينوم، ومشينا على القمر.
وسنجد سبيلًا بصفتنا نوعًا.
لكن ماذا إن مات الكوكب من تحتنا؟
فإمدادات الطعام والماء أيضًا...
إنها تتضرر الآن، كل يوم.
وأقول إن لدينا القدرة على مواجهة هذا التحدي.
لنأمل ذلك. شكرًا لك.
سألنا عالمة النفس غريس لندن:
هل سترفع المعجزة معدلات الانتحار أم تخفضها؟
وهل ما زال الانتحار موجودًا أصلًا؟
وفي الـ7:30، مقابلة مباشرة مع أوزوالد دينز.
هل تذكرون مَثل ورقة الزنبق؟
إن كانت ورقة زنبق واحدة تطفو على بركة
وضاعفتم عددها كل يوم،
فستغطي البركة كلها في النهاية.
لكنها تغطي نصفها فقط في اليوم السابق.
رجل راقد إلى الأبد، يحتضر...
عذرًا، هذا الطعام للجميع.
الطعام للضيوف.
صحيح، لكن يفترض أن نتشاركه.
قضيت ست سنوات في الحبس الانفرادي.
حينها تتذوق حقًا...
البول الذي كانوا يضعونه في طعامي.
يمكنك تغطيته بالقشدة والمرق والملح، لكن...
للبول قدرة عجيبة على البقاء.
- لم تعد في السجن.
- يا عزيزتي!
أنا حر بفضل أجمل ثغرة قانونية.
والعالم مشدود إلى نقطة الانهيار،
فمن يدري متى سيرتد كل شيء؟ أترين...
ذلك السيد هناك؟
يفترض أن يرافقني، لكنه...
ينتظر في الحقيقة ليعيد حبسي.
أليس كذلك يا سيدي؟
ثم إن بقيت حرًا، فمن سيوظفني؟ أنتِ؟
أجيبيني، هل ستفعلين؟
- لا.
الآن ترين مشكلتي.
سيظل حشد أمام بابي بقية حياتي.
والحياة الآن طويلة جدًا.
لذا اعذريني
إن أخذت الطعام حيث أجده.
أتمنى أن تختنق.
دكتورة خواريز؟ مريضك المفضل، ولديك ما أريده.
- تبدو كزوجي السابق.
- حقًا؟
أكان يتصل
- طالبًا المخدرات والجنس؟
- نعم.
رجل صالح. أما الآن،
فسأكتفي بالعقاقير.
دعيني أسألك: هل الصوديوم لدي منخفض؟
في الواقع، نعم.
ولم تخبريني؟
بدت أقل مشكلاتك آنذاك.
داني، أحضر لي بعض المعجنات المملحة...
شديدة الملوحة.
اسمعي، قابليني في المطار بعد ست ساعات.
وإن أحضرت المسكنات،
فسأدعك تفحصين آخر رجل فان في العالم.
حالة طوارئ قصوى يا جماعة!
اصطدمت شاحنة صهريج بمتجر.
رجل في منتصف العمر وزنه 82 كيلوغرامًا، حروق كاملة
السماكة في 45 بالمئة من جسده.
تنفسه سطحي.
امرأة في أوائل العشرينيات، كسر مركب في ساقيها.
امرأة في أواخر الثلاثينيات، ضعف رخو رباعي، ربما
الفقرتان الخامسة والسادسة أو الدماغ.
حسنًا يا لورين، أديري الفريق.
ونسقي مع سامويل، اتفقنا؟
حالته ميؤوس منها. اتصلوا بوحدة الحروق وجهزوا
المورفين.
وهي كذلك. أريد جراحة الأعصاب هنا.
خذوا هذه إلى منطقة الحالات الحمراء. عليها الانتظار.
يا إلهي، نفعلها خطأ.
- جميعًا، نفعلها خطأ!
- ليس لدينا وقت.
ليس لدينا سوى الوقت. لا حالة ميؤوسًا منها، فلن يموت
أحد.
أول ستين دقيقة بعد الإصابة،
الساعة الذهبية؟ لم تعد موجودة.
كل ردود أفعالنا خاطئة.
لا أفهم، ماذا تريدين أن نفعل؟
ألا تفهمون؟ حتى أشد المصابين لن يموتوا.
لذا نعكس الترتيب. نحن بحاجة ماسة إلى الأسرة،
فنعالج الإصابات الطفيفة أولًا.
من يمكن إخراجه خلال عشر دقائق، أخرجوه.
وفروا الأسرة لمن يحتاجون المساعدة.
حسنًا يا سامويل، ابدأ مجددًا.
من هنا. اعكسوا الإجراء.
لقد غيرت للتو نظام الفرز الطبي كله.
ليس مفترضًا أن أفعل ذلك.
يُفترض أن تكون عميدة الطب هنا.
ليست في المستشفى، بل في اللجنة.
- أي لجنة؟
- اجتماع طارئ.
مديرو كل المستشفيات المحلية
يجتمعون ليقرروا ما العمل بعد المعجزة.
يتخذون قرارات؟
بناءً على ماذا؟ لا يعرفون ما يجري هنا.
أين الاجتماع؟
هل يمكن أن نحصل على شراب؟
لا يُسمح لي بالتحدث إليكم.
أعطنا إياه بصمت.
يمكنهم شرب الماء. سأشرف على ذلك.
ماء؟ أنا أمريكي أيضًا.
ألا يمكنني المساهمة
في هيمنتنا الثقافية العالمية بكولا باردة؟
أهم إرهابيون؟
اذهب واسأل ركس إن أراد شرابًا.
سيطلب فودكا.
اذهب واسأله فحسب.
قال إنه تناول مسكنات كثيرة.
شكرًا.
متى نهبط؟
ما زال ممنوعًا عليّ الكلام.
كنا نطلي الكوخ،
وكنت سأزرع ورودًا أمامه...
ظننت هواء البحر يقتل الورد.
ورد روغوزا يا جاك.
يسمونه الورد القوي، وهو مليء بالشوك.
لا يضره هواء البحر،
ويتظاهر بالقوة جيدًا.
وأنت تدرك أن تفويضًا قانونيًا طارئًا
يمر عبر المحاكم في هذه اللحظة
لإعادتك إلى السجن تحديدًا؟
أفهم ذلك، نعم.
وما ردك؟
سألتزم بنص القانون.
أتدرك كم أغضبت من الناس بخروجك حرًا؟
أفهم ذلك.
لكن هل تفهم شعور الناس؟
إنهم مشمئزون و...
مذعورون.
الحملة القانونية لإلغاء حكم القوة القاهرة
جمعت أكثر من نصف مليون دولار.
ما ردك على ذلك؟
واثق أن أي تصريح مني سيسيء إلى هؤلاء الناس،
ولا أريد زيادة معاناتهم.
الأفضل ألا أقول شيئًا.
ليس لديك ما تقوله؟
أظن ذلك أفضل.
سيد دينز، ألا تقول شيئًا حين ترى هذا؟
وجه نعرفه جميعًا من محاكمتك:
سوزي كابينا.
وكانت في الثانية عشرة يا سيد دينز.
هل لديك ما تقوله الآن؟
لعلّك تستغل هذه الفرصة على الهواء مباشرة
لتقول شيئًا لعائلتها؟
ينبغي ألا نشاهد هذا.
إنه وحش.
عملنا أن نراقب كل شيء.
والرأي العام يتقلب بجنون بشأن دينز.
إنها المعجزة متجسدة أمامنا.
يا لها من معجزة.
ننتظر يا أوزوالد.
هل لديك ما تقوله؟
أي شيء؟
آ...
أنا آسف.
عفوًا؟
أنا آسف جدًا.
لو بقيت لدينا كرامة إنسانية لأطفأنا هذا الآن.
أهذا كل شيء؟
أهذا كل ما لديك؟
أنا آسف حقًا.
أقسم.
لم تقل «آسف» في محاكمتك.
أعرف.
لم أستطع، كنت...
كنت خائفًا.
هذا صحيح.
حاولت.
حاولت. حاولت.
- حاولت، حاولت.
- يا له من بائس.
هل تمزح؟
لا تقل إنك تشفق عليه.
لا، لكن...
إنها فوضى. الأمر كله...
فوضى.
أرجوك.
ما نفع الأسف يا سيد دينز؟
هل سيفيد السيدة كابينا بشيء
كل صباح حين تستيقظ؟
أنا آسف.
أنا آسف!
أنا آسف! أنا...
أنا آسف.
وماذا عنك؟ أتظن أنه صادق؟
ليس عملي.
تعرف القواعد؛ الرأي القوي
قد يعرقل عملية جمع المعلومات.
يومًا ما، ستضطرين إلى اتخاذ موقف يا إستر.
لا يمكنك مراقبة العالم طوال اليوم، حتى في هذا العمل.
في النهاية، عليك اختيار صف.
سيد دينز.
- عذرًا يا سيد دينز...
- تفضلي.
أردت الاعتذار عما قلته سابقًا.
شكرًا. هذا لطف منك.
مهلًا! انتظر!
انتظر!
شكرًا.
شكرًا جزيلًا.
هل تعرف الوقت؟
الثانية وخمس دقائق.
حقًا؟
شكرًا.
أنا حمقاء. نسيت تغيير بطارية هذا الشيء.
يفترض تغييرها مرة سنويًا في الهالوين أو الميلاد.
لكن الحلوى والهدايا تشغل بالك، صحيح؟
ظننتك بارعًا جدًا.
عفوًا؟
جيلي كيتزينغر يا سيد دينز. أكتشف المواهب.
كان ذلك أداءً مذهلًا.
لم يكن أداءً.
صحيح، بالطبع لم يكن.
خطئي. أرجوك أيها الضابط، لا تطلق النار!
لكن هذه بطاقتي.
أعمل في العلاقات العامة.
ليس لهذه القناة، بل لجهات أخرى.
لا أحتاج إليك.
أخالفك الرأي يا سيد دينز.
لديك ما نسميه حضورًا إعلاميًا قويًا.
الجميع يكرهني.
لا. جعلتك المقابلة رائجًا على تويتر، ووسمك «سامحوه».
أنت بارع جدًا حقًا.
لي أتعاب طبعًا، عشرة بالمئة فقط من دخلك.
بالتوفيق. إنها عشرة بالمئة من لا شيء.
ألم تتقاض أجرًا عن ذلك؟
كان برنامجًا إخباريًا.
لا يدفعون.
حسنًا يا أوزوالد.
هذا مضحك جدًا حقًا.
تعني أنك لم تجن سنتًا واحدًا؟
حقًا؟
هذا مضحك للغاية. ليتني أستطيع البقاء.
مطلوبة في واشنطن، لكن احتفظ ببطاقتي يا سيدي.
فالكنائس فارغة لسبب؛ الناس لا يريدون سماع الجنة.
يفضلون رجلًا حدق في الجحيم نفسه، وهو أنت.
وبصراحة، لو سار الشيطان نفسه على الأرض،
لاحتاج إلى من يمثله.
لو سار الشيطان نفسه على الأرض،
لعمل حتمًا في العلاقات العامة.
سيد دينز! ظننتك رحلت، آسف...
لكن السيد تيبر أرسلني.
فريق أوبرا وينفري على الهاتف، وتريد التحدث إليك.
طلبتك شخصيًا وتريدك في البرنامج.
يبدو أنني بخير من دونك.
أجل.
مع ذلك، احتفظ بالبطاقة.
لا أظن ذلك.
أنا الدكتورة فيرا خواريز. قيل لي إن هناك لجنة.
هذا هو المكان. سجلي اسمك.
لست في أي قائمة ولا ينتظرني أحد.
لست إدارية، بل جرّاحة.
وهذا ليس عملي المعتاد. أتظنينك أول طبيبة تمر هنا؟
نقبل كل من نجده.
اللجان في الطوابق الثلاثة الأولى. اختاري واحدة
وانضمي.
العالم في ورطة. أتريدين المساعدة أم لا؟
شكرًا.
ما زالت الاستماتة الخلوية مستمرة.
الحمد لله، وإلا غرقنا في خلايا جلدنا.
القردة والشمبانزي والبونوبو تموت كالمعتاد.
البشر النوع الوحيد المتأثر.
ستتوقف زراعة الأعضاء بين البشر خلال نحو 12 ساعة.
- ببساطة، ينفد المتبرعون...
- عليكم التعاون...
ربما هذا هو التفرد وهو ظاهرة جسدية.
لكن ذلك لا يعني أنه نشأ على الأرض.
سيمران، لا تقصدين حقًا
أنه فيروس فضائي ما؟
لا أستبعد ذلك.
لا يمكن لفيروس معروف أن ينتشر بهذه السرعة.
ألست من قيل إنه سيتلقى طلبات القهوة؟
الدكتورة فيرا خواريز.
- حسنًا.
- تلقيت شيئًا
من كونتز في مركز تل أبيب الطبي.
يفيدون بتوقف كل النخر الخلوي.
نعرف ذلك.
صحيح، لكن ماذا يحدث بدلًا منه؟
حاولوا قتل نسيج حي في المختبر، لكنه
- دخل في سبات.
- لحظة،
أيقتلون نسيجًا بشريًا «حيًا»؟
ماذا يعني ذلك؟
رأيت رجلًا أصيب في انفجار
وكالة الاستخبارات المركزية.
يستحيل أن قلبه كان يضخ الأكسجين إلى دماغه، لكنه
تحرك.
وكان يرى.
الناس ليسوا أحياء فحسب، بل أحياء أكثر من اللازم.
كيف يكون هذا سباتًا يا جيم؟
أخبر الإسرائيليين أنهم مجانين.
- حسنًا، طلبات القهوة.
- الحمد لله.
المهم أن السبات غير ثابت.
رصدوا تذبذبًا طبيعيًا.
تذبذب؟ كأن أحدًا يرفع ويخفض مؤشر الحياة؟
يرفعه أساسًا، نعم.
لماذا يطلب هاورد في مستشفى ماساتشوستس مزيدًا من
المضادات؟
من يدري؟ لديهم مؤن كثيرة. ما يقوله كونتز...
لا يطلبها لمستشفاه،
بل يتحدث عن تغيير في السياسة.
هذا منشوره الرابع اليوم.
ماذا يريد؟ أمة تعتمد المسكنات؟
ماذا يقصد؟
يا إلهي.
إنه محق.
أصبح البشر حاضنات للجراثيم.
تمتلئ أسرّة المستشفيات
لأن من يفترض أن يموتوا لا يموتون،
ومنهم المصابون بالعدوى.
لو كانوا أمواتًا،
لالتهمت العدوى الجثة ولم يبال أحد.
لكنها ستبقى في الجسد الحي و...
تتكاثر.
وإن واصلنا إعطاء المضادات...
ستزداد العدوى مقاومة.
بعد ستة أشهر ستنتشر الكائنات المقاومة للأدوية في كل
مكان.
كيفما نظرنا، لن يزداد الوضع إلا سوءًا.
عد إلى مقعدك.
سأتقيأ.
لا بأس، سآخذه.
من المفارقة أن يصيبك دوار الجو
وأنت ترتدي زي طيار ماهر.
أبدو فظيعًا.
نعم، مظهرك هو شاغلنا الأكبر هنا.
لا يعجبني توقيت هذا.
أحدهم يريد القضاء على تورشوود.
- حذرتك.
- اسمع،
أعرف أن الطعام ليس رائعًا، لكنك لم تُسمم على الأرجح.
- يمرض الناس، هذا يحدث.
- ربما أنت محق.
لعل كل جرثومة في العالم تستهدفني.
لم أطور أي مقاومة.
لم أحتج إليها قط.
أتقول إن الخلود يسبب توهم المرض؟
هل سمعت عن شيء يحدث مع ركس؟
آسفة، أنا مشغولة. لماذا؟ ماذا يجري؟
ثمة رجلان في مكتبه.
أحدهما يأخذ قرصه الصلب والآخر يفتش ملفاته.
لا علاقة لي. عليّ إيصال هذا إلى آلان،
فهو يكتب جزءًا من إحاطة الرئيس.
- اسأليه إن سمع شيئًا.
- سأفعل.
مرحبًا؟
إستر دروموند؟
نعم.
معك كارلا هينيسي من بنك باسيفيك مونيومنت.
نشكرك على التعامل معنا ونود مناقشة خيارات استثمارية.
- أهذا وقت مناسب؟
- لا، ليس مناسبًا...
خيارات استثمار؟ لا أملك ما أستثمره.
خمسون ألف دولار ليست لا شيء يا آنسة دروموند.
يمكننا تقديم عائد ممتاز على وديعة لستة أشهر.
لا أملك 50 ألف دولار.
وصلت بحوالة مصرفية ظهر اليوم.
ممن؟
لا اسم، بل رمز مرور فقط.
- لكن الحوالة من الصين.
- عليّ الذهاب.
أغلقنا مكتبها، لكن لا أثر لها يا سيدي.
لا يمكنها الذهاب بعيدًا بلا هويتها،
وفيها شريحة تتبع.
أيًا كان مكانها، يفترض أن نعرفه.
وجدنا الهوية.
كانت في سلة المهملات.
أين كانت السلة؟
بالطبع معي هويتي.
مرحبًا يا إستر.
يبدو أننا سنعمل حتى وقت متأخر.
حقًا؟
ألم تسمعي؟ الصين تهدد الأمم المتحدة.
ستخفض قيمة العملة إلى 50 بالمئة.
قالوا إنه بسبب الانفجار السكاني
المتوقع بنهاية العام، عليهم التركيز الآن...
السؤال: هل سيتوقفون عند 50 أم ينخفضون أكثر؟
ما رأيك؟
أجل.
ذاهبة إلى الإحاطة؟
نعم، عليّ فقط...
إنجاز أمور. أنا مشغولة. انتظر!
أخبر فورسايث أنني ذهبت إلى قسم الأمن السيبراني.
خرجت شارلوت ويلز من المنطقة المؤمنة بالطابق السادس
عند 15:53.
ومررت بطاقتها في المصعد عند 15:54.
أين هي الآن؟
لا أعرف. يمكنني إصدار إنذار أمني شامل.
لا، هذا مجرد تمرين.
لنر مدى نجاحهم في العثور عليها.
إستر دروموند.
إنها في قسم الأمن السيبراني.
رأيتها للتو في الطابق الثاني.
لم تغادر المبنى، فلا تستطيع بالهوية الخطأ.
وعليها اجتياز نقطة تفتيش واحدة على الأقل.
انظري إليك، لا أصدق أنك ما زلت في الخدمة.
تعملين مناوبات مضاعفة منذ ثلاثة أم أربعة أيام؟
ثلاثة أيام متتالية.
لطف منك أن تلاحظ، فأنت الوحيد.
أظن المال يجعلها تستحق، صحيح؟
قد تظن ذلك، لكن مضاعفة أجري تساوي ضعف لا شيء.
في رأيي، أنت تساوين وزنك ذهبًا.
قودي بحذر.
سأفعل.
آسفة، لم يتسع الوقت للتسليم. لا أدوية.
لا تتحدثوا إلى السجناء.
أعطيته شرابًا. ماذا فعلت به؟
- ماذا وضعت فيه؟
- اهدئي.
أتقولين إنني سممته؟
شرب فمرض. إن فعلت شيئًا فأخبريني حالًا.
لم أفعل! كانت معي. أخبريهم أنني لم ألمس شرابهما.
هذا سخيف. لم يسمم أحد أحدًا.
مهلًا، ذهبتِ للإشراف عليه، هذا ما قلتِه.
من يحتاج إشرافًا على صب شراب؟
- علام أشرفت تحديدًا؟
- أتهمت الجميع الآن؟
إما أنت أو المضيف المثلي الضخم، وأراهن عليك.
- لست مثليًا.
- فتشها يا ركس، أرجوك.
- تعرف أن أحدًا لا يموت.
- ماذا إن كنت مخطئًا؟
ماذا إن كان إنجازك امرأة ويلزية وجثة؟
فتشها فحسب، هذا كل ما أقوله.
أرجوك يا ركس، فتشها.
حسنًا، كي تصمتي. أريني حقيبتك.
- مهلًا!
- ضعي ذلك!
ابقي مكانك.
- ماذا قلت؟ سم.
- أهذا أول افتراض
حين تجد دواء في حقيبة امرأة؟
إن كان دواء، فلن تؤذيك حبة.
فكرة ممتازة. تناوليها.
لماذا؟ إنها سم.
قلت للتو...
قلت إنه افتراض متسرع.
نعم، أحمل السم. أدير عملاء كثيرين،
وقد يحتاجون إليه في أي وقت.
إن لم تعطيه شيئًا،
فلا ضرر من إخبارنا بنوع السم.
تعالي إلى هنا.
- لا تلمسني!
- اجلسي وابقي مكانك.
ابقي مكانك وأخبريني ماذا أعطيته.
- لم أعطه شيئًا.
- أخبرينا ما هو.
دعني أرى.
هنا، هنا.
سيانيد. هل شفتاي زرقاوان؟
- لا، أنت شاحب فقط.
- ليس زرقة.
دعيني...
ربما هذا.
كان لي حبيب يتناول الزرنيخ.
القوام نفسه.
كان لك حبيب يتناول الزرنيخ؟
نعم، سلوفيني. كان يتناوله لتحسين بشرته.
قرأت عن ذلك، لكنه كان في القرن التاسع عشر.
دعك من ذلك. كيف نعالج هذا؟
كيف نعالج تسمم الزرنيخ؟
لا أعرف.
- ليس الآن يا ركس.
- كيف نعالج تسمم الزرنيخ؟
هل هذه مزحة؟
لدي شخص يعاني صداعًا وغثيانًا وتشنجات.
نظن أنه تناول الزرنيخ.
خذوه إلى المستشفى إذًا.
- عليّ العودة إلى عملي.
- لا تغلقي! اسمعي.
نحن عالقون في طائرة فوق الأطلسي. ماذا نفعل؟
قل له إنه محظوظ؛ وقت رائع للتسمم، فلا يمكنه الموت.
هذا الرجل الفاني الذي أخبرتك عنه.
- أظن جديًا أنه قد يموت.
- الآن تصدقني.
اصمت! فيرا، ماذا نفعل بحق السماء؟
يا إلهي، لا أعرف.
يمكنكم تجربة العلاج بالاستخلاب.
نزيل المعادن السامة بإدخال مواد كيميائية منافسة
ترتبط بها وتعطلها.
- ماذا نعطيه؟
- أظن حمض «إي دي تي إيه».
لكن لن يتوفر على الطائرة.
ما هو؟
- من أنتِ؟
- أخبريني ما هو.
حمض الإيثيلين ثنائي الأمين رباعي الأسيتيك.
وما مكوناته؟
لا أعرف. أنا طبيبة لا كيميائية.
ألا يوجد في وكالة الاستخبارات المركزية خبير سموم؟
الوكالة هي من سممته. أنت كل ما لدي.
أشاهده يموت. يا إلهي، هذا جنون.
تحدي اليوم: اصنعوا «إي دي تي إيه»
بمواد موجودة على طائرة فقط.
أنا جادة. بسرعة، هيا.
وجدتها. قد تنجح.
يحتاجون إلى شيئين...
فورمالديهايد؟
وإيثيلين ثنائي الأمين؟
لن تعطوني الفورمالديهايد!
اصمت! أين نجدهما؟
يمكن صنع الفورمالديهايد.
بأكسدة الميثانول؟ كيف نؤكسده على ارتفاع 30 ألف قدم؟
بعض الحواسيب تستخدم خلايا وقود الميثانول.
ليست بطاريات عادية، بل خلايا وقود.
جربوا خلايا وقود الحواسيب.
داني، افحص كل الحواسيب بحثًا عن خلية وقود.
الآن! أسرع يا داني!
وستحتاجون إلى محفز، وهو...
- الفضة. أحضروا فضة.
- سأتولى ذلك.
اللعنة.
ويحتاجون إلى الأمونيا.
عليكم إيجاد الأمونيا.
منظف. لا بد من منظف في المراحيض.
أسرعوا، هيا!
نعم، تبدو فضة.
التالي!
سنحتاج إلى تسخين هذا.
حسنًا.
أين ثنائي كلورو الإيثان؟ نحتاج إليه.
إنه في مزيل الشحوم.
ليس لدينا ذلك.
لا تقولي ذلك يا غريتا. لا بد أنه موجود.
لا نستخدمه.
- لا أزيل الشحوم بنفسي.
- حقًا؟
يتولى النظام الآلي ذلك.
النظام الآلي...
نظام «إيه سي آر إس». يعمل كمزيل الجليد.
توجد مضخة مركزية وأنابيب توزعه في الطائرة.
أنابيب؟
- برتقالية.
- أين هي؟
- في الأرضية.
- في الأرضية؟
أنت تتلف الأرضية!
سأمزق الطائرة بيدي إن اضطررت،
وستساعدين. اذهبي وساعدي!
معًا: واحد، اثنان، ثلاثة، ارفعوا!
إنها أسلاك.
مجرد أسلاك لعينة!
انزعوا الألواح كلها.
رائع، سجينكم مريض وأنتم تدمرون الطائرة.
احذروا تلك الأسلاك.
تبدو قلقًا يا ركس، كأن هذا خطؤك.
أنت وضعتنا على هذه الطائرة.
لا أنبوب برتقاليًا!
هل بينكما شيء؟
- ماذا؟
- أنت ورجل الحرب العالمية الثانية.
أنا متزوجة ولدي طفلة.
متزوجة وطفلة، لا يهم.
تتشاجران كأنكما مقربان جدًا.
وهل كانت بينك
- وبين صديقتك المسممة هناك علاقة؟
- نعم.
- حقًا؟
- لكن كلًا منا أزعج الآخر.
حقًا؟ لا أتصور ذلك.
ولا أنبوب برتقاليًا هنا.
انتظروا.
- إنه مزيل شحوم، صحيح؟
- نعم.
يُستخدم حيث توجد الشحوم. فأين تكون؟
في الأجزاء المتحركة...
داني، أين قناة الوصول
إلى عجلات الهبوط؟
- هيا!
- هنا.
- حرك هذا.
- ارفعه.
غريتا، ساعديني. مستعدة؟
- واحد، اثنان، ثلاثة.
- لا تتلفوه أيها الحمقى.
برتقالي! إنه أنبوب برتقالي!
أراه، أراه.
- أعطني سكينك.
- السكين.
انتظروا، يجب الحذر لأنه بلا علامة.
إن كان جزءًا من نظام الزيت، هلكنا.
لا يهم.
أحضر كوبًا واجمعه. هكذا.
هذا رائع.
رائع!
نعم!
المكون الأخير: قليل من السيانيد.
أمتأكدة من ذلك؟
الاستخلاب يستبدل مادة سامة بأخرى.
الكمية لا تكفي لقتله...
نأمل ذلك.
كنت أعرف أن السكري سيفيد يومًا.
رائع.
أحتاج إلى ربطة عنقك يا داني.
- أسرعوا.
- هيا.
حسنًا.
رائع.
- ساعدوه في معطفه.
- أجل.
احذروا معطفه.
هكذا، بأسرع ما يمكن.
ارفعوا كمه.
سمعت كلمة سيانيد.
اهدأ، ثق بي. سيكون بخير.
لن يكون. لا تدعها تفعل هذا،
- ستقتلك.
- اصمتي.
لا تبعثين فيّ الثقة.
- احذري، هذه ربطة عنقي الجيدة.
- أما زلت تزعم أنك لست مثليًا؟
- كانت مرة واحدة فقط.
- لا تتحرك يا جاك.
ها نحن.
مهلًا!
كانت تلك فرصتك الأخيرة.
حقًا؟ ماذا ستفعلين؟
إن كنت أفضل ما لدى إنجلترا، فليعينكم الله.
أنا ويلزية.
لا بأس!
أسرعي.
جاك؟
أنا آسفة جدًا.
قالت الطبيبة إنه سيحرق. أنا آسفة يا جاك.
آسفة جدًا. أظنه مادة كاوية.
لكنه يعمل، صحيح؟
أرجوك يا رب، قل إنه يعمل. جاك؟
ماذا؟
- نعم.
- أيعمل؟
- عمل رائع.
- مهلًا!
- التزم الأدب!
من الأفضل دائمًا العودة بثلاثة سجناء أصحاء.
اجلسي.
يا إلهي.
ماذا عن لين؟
هل قالت من حرضها أو لماذا؟
لن ننتزع منها شيئًا الآن، فهي فاقدة الوعي.
حسنًا، سأتولى الأمر.
ستقابلكم قوة أمنية في المطار.
سنكتشف ما يجري.
جيد.
اذهب وأحضره.
إنه دليل.
لدينا دليل قاطع.
قارنّا القسيمات الطرفية من الأمس
بتلك التي كانت قبل 48 ساعة. لا شك،
إنها تقصر، أي أننا ما زلنا نشيخ.
- أي خلود هذا؟
- إنها قصة تيثونوس.
طلبت إلهة يونانية من زيوس أن يخلد تيثونوس،
لكنها نسيت أن تطلب له الشباب الأبدي.
هرم ووهَن حتى تقلص وصار زيزًا.
- توسل طلبًا للموت.
- ليست هذه معجزة.
يعني هذا أننا سنذهب جميعًا إلى الجحيم عاجلًا أو
آجلًا.
قد يكون الأمر مؤقتًا،
- وقد يعود طبيعيًا غدًا.
- لا يمكننا افتراض ذلك.
لا يمكننا افتراض أي شيء.
كل ما نعرفه أن الأمور تغيرت.
ماذا نعرف عن الموتى؟
إنهم يتراكمون.
والآن يتراكم من يفترض أن يكونوا موتى،
لكنهم ليسوا كذلك.
هل سيتألمون إلى الأبد؟ لا نعرف.
لكنهم يعانون فيما ننتظر.
ولن يتكفل الموت بهم نيابة عنا.
أكثر ما يحتاجونه هو إدارة الألم.
أفترض أنكم تعطونهم الأدوية.
هذه نقطتي. يجب تصنيع المسكنات فورًا،
بأمر رئاسي إن لزم.
علينا إعادة بناء نظام الرعاية الصحية كله الآن.
إن انتظرنا وافترضنا أن الأمر سيمر،
فستحل بنا كارثة.
آسفة جدًا لإزعاجك،
لكن هل يمكنني استعارة سيجارة؟
بالطبع.
- شكرًا.
- يا إلهي!
شكرًا!
لا أظن أن أحدًا «يستعير» سيجارة حقًا.
أتمسكين هذا لحظة؟ شكرًا.
إنه أشبه بالسرقة. سرقت ممتلكاتك، آسفة.
أنت امرأة مشغولة.
وأنت كذلك، يا رئيسة الجراحة بالإنابة.
الدكتورة خواريز، صحيح؟
ها هي.
شكرًا، وآسفة.
- أهذه لي؟ شكرًا.
- هل تعارفنا؟
لا، لكنني رأيتك في الاجتماع.
وآمل ألا تمانعي قولي إنك كنت رائعة.
- حقًا؟
- كل من هناك
كان يثرثر بلا توقف،
وأنت نفذت إلى صلب الموضوع.
كدت أنهض وأصفق.
- فماذا كنت تفعلين هناك؟
- آسفة.
جيلي كيتزينغر، علاقات عامة. هذه بطاقتي.
هذا شعار «فايكورب».
لا أحتاج إلى مندوبة أدوية، شكرًا.
أعرف، أعرف.
قلت: «إنهم يعملون بجد.
لا يحتاجون إلى من يعوقهم».
لكن مديري قال: «جيلي!» ونظر إليّ تلك النظرة.
لكنني أظنه القدر.
ها نحن نعمل معًا.
خذيها أرجوك.
لا، شكرًا.
- تحسبًا.
- لا أحتاج مساعدتك.
أخالفك الرأي.
هل فكرت في 15 يناير يا دكتورة خواريز؟
ماذا حدث في 15 يناير؟
في 15 يناير من هذا العام،
صوتت لجنة الأدوية والكحول في مجلس الشيوخ
على تخصيص المخزون الوطني من فائض الأدوية
لبرنامج الدفاع المدني وحده،
وهو لا يشمل هذا الوضع الحالي تقنيًا.
لكنك تحتاجين إلى ذلك المخزون فورًا.
لذا ستتحدث طبيبة ذكية
إلى عضو مجلس الشيوخ الذي يمثلها
لإلغاء القرار فورًا.
إنها مجرد فكرة. لا تقولي مستحيلًا.
- أتتخصصين في إدارة الألم؟
- نعم.
هل تحملين معك عينات؟
ربما. لدي مؤونة شخصية حتمًا.
وهذه أيضًا رهن الاعتقال.
يريد السيد فريدكين استجوابًا كاملًا.
رؤساء أقسام العمليات السرية والاستخبارات مستعدون.
في الخارج عربة مؤمنة لنقل السجناء إلى لانغلي.
- من هنا. شكرًا.
من المتصل؟
إستر، أتصل من رقم آخر. هل وصلتك رسائلي؟
لم أجد وقتًا. لماذا؟
هل تستمع إلى بريدك الصوتي؟
يدبرون مكيدة لنا. لقد...
أفرغوا مكتبك،
وفي حسابي المصرفي 50 ألف دولار.
أيًا كان الفاعل، فسيكون بانتظارك عند وصولك حتمًا.
أحدهم يحاول محو تورشوود، صحيح؟
ماذا لو كان يحاول أيضًا محو كل من
سبق أن كانت له صلة بتورشوود؟
ركس، أتسمعني؟
حقًا؟ هذا...
رائع. تسعدني العودة.
إن بدونا خائنين تلقوا رشوة، فما عليهم إلا
ترك أثر زائف إلى بكين أو غيرها، بينما جثثنا
في قبر ضحل في مكان ما بفيرجينيا.
ربما قبور عدة، بعدما تغير معنى الموت.
نعم، هذه الفكرة مهمة جدًا.
أنت معهم؟
نعم، ويبدو أن الوضع سيستمر.
اخرج من هناك يا ركس. لا أعرف ما يجري،
لكن اخرج.
فهمت. تأكد الأمر.
سأكون خارج صالة الوصول في سيارة «ميني» زرقاء. أسرع.
- سيبحثون عنها قريبًا.
- فهمت.
تذكرت للتو
أننا نحتاج إلى بند تشريعي أخير
ليكون هذا تسليمًا استثنائيًا صحيحًا وكاملًا.
ووفق التعديلات الأخيرة على المادة 3184
والمادة 3185 بشأن نقل السجناء
من الجانب الجوي إلى الجانب العام،
ينص القانون بوضوح على أنهم حين يطؤون أرض أمريكا،
يحق لهم الوصول بحرية إلى شيء مهم جدًا.
- وما هو؟
- هراء.
- أراكم لاحقًا.
- مهلًا!
يا لها من مجنونة.
حتى إن تجاوزناهم، كيف نخرج؟
تعرف حال الهجرة الأمريكية حتى في أفضل الظروف.
ماذا تنتظران هنا بحق السماء؟
نحن عالقون،
- بسببك.
- يا إلهي،
أنتما أحمقان. وصلتما بالفعل
إلى الجانب العام من المطار.
هذه منطقة أمتعة الرحلات الداخلية. اخرجا ببساطة.
- هيا واتبعاني.
- أنت تسببت في اعتقالنا.
فرقت عائلتي وكدت تقتل جاك،
- فلماذا نذهب معك؟
- لأن لدي سيارة.
خذ هذا... الشيء.
- عذرًا يا سيدي؟
- نعم؟
ذانك الرجلان بالبذلتين السوداوين،
سمعتهما يتحدثان عن قنبلة.
أأنت سعيدة الآن لأنني لم أسمح لك
بإحضار طفلتك؟ تخيليها هنا
وسط كل هذا.
فكري ولو مرة أنني ربما فعلت شيئًا جيدًا.
- توقيت ممتاز.
- يُستحسن أن يستحق هذا العناء.
ماذا تفعلون؟ ليست تلك السيارة، بل هذه.
جاءت لتعطيني العقاقير فقط. آسف يا عزيزتي، عليّ
الذهاب.
- إلى أين؟
- أي سيارة هروب هذه؟
ظننت كل الأمريكيين يملكون سيارات ضخمة. هذه رديئة.
- اركبوا.
- دكتورة خواريز.
إستر، صحيح؟
مرحبًا.
قلت لك بالفعل،
- لا يمكنك البقاء هنا.
- أعرف، سنرحل.
عليك تحسين خطط الهروب يا ركس.
- إلى أين؟
- إلى أي مكان.
هل أخبرتك أنهم رشوني بضعف ما دفعوه لك؟
تبًا...
يا إلهي.
قدي فحسب. انطلقي.
- هناك!
- سرقت السيارة. هيا!
ما ذلك؟ أكانت لين؟
ماذا يجري بحق السماء؟!
مرحبًا بك في تورشوود.
حدث شيء لنا جميعًا.
جاء يوم المعجزة وخرجنا منه متغيرين.
خنق زوج هذه المرأة زوجته.
لم تمت، فواصل خنقها،
وتقولون إن هذا ليس قتلًا؟
لم يعد مسموحًا حتى بقول «محاولة قتل»،
لأن القتل مستحيل.
أهو شارع بوسطن؟
انطلقوا!
علّق حقل تشكّلي ما الجنس البشري.
الأمر أكثر من مجرد نجاة. إنهم مفعمون بالحياة.
كانوا مستعدين للمعجزة. عرفت «فايكورب» أنها آتية.
ما خطبك؟ ألا تعرف مدى خطورة هذا؟
ومن نصّبك مسؤولًا؟
حسبما أرى، تسببت في مقتل طاقمك كله.
كانوا أصدقائي.
- أصدقاء موتى.
- لا يا ركس.
- من أنتم أصلًا؟
- ركس، انتظر...
ركس، لا!
قل الحقيقة!
أنت لست نادمًا إطلاقًا.